<analysis>**original_problem_statement:**
Desarrollar una aplicación de campo para el sector de agricultura que permita realizar un Cuaderno de Campo completo; Contratos, Parcelas, Mapas, Fincas, Visitas, Tareas, Cosechas, Tratamientos, Irrigaciones, Recetas y Albaranes… Dashboard, Generación de informes en pdf y Excel, panel de configuración de usuarios y permisos de aplicación. Acceso a la aplicación con usuario y login. Aplicar integraciones con IA.

Un contrato siempre estará asignado a una parcela y un cultivo. Sobre una parcela que tiene asociado un cultivo se pueden realizar múltiples visitas y tratamientos. Cuando finaliza un cultivo de una parcela se podrá generar el cuaderno de campo descargable en pdf con todo el seguimiento realizado de esa parcela y cultivo.

Cada sección puede ser configurable pudiendo habilitar o deshabilitar secciones por usuario. También los campos de cada sección son configurables.

El usuario ha solicitado recientemente la creación de un módulo Fincas con un formulario específico, la capacidad de localizar parcelas mediante datos SIGPAC, visualizarlas en un mapa y también dibujarlas manualmente. Posteriormente, ha redefinido el requisito para que las Fincas sean contenedores de Parcelas existentes, eliminando la funcionalidad de mapa del módulo de Fincas.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
-   **Modules:** Contracts, Parcels, Maps, Farms, Visits, Tasks, Harvests, Treatments, Irrigations, Recipes, Delivery Notes, Suppliers, Crops, Machinery, Evaluation Sheets, Applicator Technicians, Farm Articles, Purchase/Sale Agents, Clients.
-   **Core Features:**
    -   Dashboard with KPIs and upcoming events.
    -   PDF and Excel report generation.
    -   User and permissions management panel (RBAC).
    -   User authentication (login).
    -   Advanced search filters and configurable fields per module.
    -   Dynamically generated questionnaires.
    -   Collapsible side menu.
    -   Multi-language support & custom translation dictionary.
    -   Smart Field Notebook generation (PDF with AI summary).
    -   Drag-and-drop file uploads.
-   **AI Integrations:**
    -   AI-powered summary reports for contracts.
    -   AI Assistant for treatment suggestions and harvest yield predictions.

**User's preferred language**: Español

**what currently exists?**
Una aplicación full-stack (FastAPI, React, MongoDB) de gestión agrícola. En esta sesión se han implementado las siguientes funcionalidades:
1.  **Subida de Fotos en Visitas**: Se ha implementado la subida de múltiples imágenes en el módulo de Visitas, con almacenamiento en el servidor y visualización en la interfaz.
2.  **Análisis de Plagas con IA**: Se integró GPT-4o Vision para analizar las fotos de las visitas, detectando plagas/enfermedades, nivel de severidad y recomendando tratamientos.
3.  **Módulos Mejorados**: Se refactorizaron y mejoraron completamente los módulos de **Recetas, Albaranes y Cosechas**, añadiendo KPIs, filtros, exportación a Excel, y rediseñando la UI para ser consistente con el resto de la aplicación.
4.  **Dashboard Funcional**: Se corrigió el bug que impedía reordenar los widgets del dashboard. Ahora los usuarios pueden cambiar el orden y la visibilidad de los widgets, y la configuración se guarda.
5.  **Corrección de Error en Git**: Se solucionó un error que impedía guardar el código en GitHub debido a una clave de API hardcodeada. Se eliminó la clave y se reescribió el historial de Git para eliminarla de commits anteriores.

**Last working item**:
-   **Last item agent was working**: Investigando el error  que reportó el usuario. Este error ocurre en su entorno local después de hacer login, impidiéndole usar la aplicación. El agente comenzó a inspeccionar los archivos del frontend ,  y , sospechando que el problema está relacionado con el Service Worker o la sincronización offline.
-   **Status**: IN PROGRESS
-   **Agent Testing Done**: N
-   **Which testing method agent to use?**: frontend testing agent. El error es específico del frontend y probablemente esté relacionado con cómo se clonan o pasan los objetos  al Service Worker. Un test e2e que simule el login podría reproducirlo.
-   **User Testing Done**: Y (El usuario lo ha detectado en su entorno local)

**All Pending/In progress Issue list**:
-   **Issue 1: Error  al hacer login (P0)**
    -   **Description**: El usuario no puede usar la aplicación en su entorno local porque tras el login se produce el error .
    -   **Attempted fixes**: El agente comenzó a analizar , , y  pero no ha implementado ninguna solución todavía.
    -   **Next debug checklist**:
        1.  Revisar  y  para entender cómo se manejan las peticiones offline.
        2.  Verificar el componente  y el contexto  para ver qué objeto se está pasando que pueda contener una .
        3.  Intentar reproducir el error localmente. Si no es posible, preguntar al usuario por más detalles de su entorno (navegador, versión).
    -   **Why fix this issue and what will be achieved with this?**: Es un bloqueador crítico que impide al usuario utilizar y probar la aplicación en su entorno local.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Is recurring issue?**: N
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: frontend
    -   **Blocked on other issue**: No

-   **Issue 2: Error body stream already read en el frontend (P2)**
    -   **Description**: Un error recurrente mencionado en el fork anterior, probablemente causado por la falta de un manejador de peticiones API centralizado en el frontend.
    -   **Attempted fixes**: Ninguno en esta sesión.
    -   **Next debug checklist**: Crear un servicio wrapper para  en el frontend para estandarizar las llamadas API y el manejo de respuestas y errores.
    -   **Why fix this issue and what will be achieved with this?**: Aumentará la robustez del código del frontend y evitará la reaparición de bugs relacionados con la gestión de peticiones.
    -   **Status**: NOT STARTED
    -   **Is recurring issue?**: Y
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: frontend
    -   **Blocked on other issue**: No

**In progress Task List**:
No hay tareas de desarrollo en progreso. El foco actual es resolver el Issue 1.

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks**:
    -   **P1**: Finalizar la implementación de los módulos restantes del PRD: Albaranes (Delivery Notes), Proveedores, Maquinaria, etc.
    -   **P2**: Desarrollar la generación de informes en PDF y Excel para todos los módulos.
    -   **P3**: Finalizar notificaciones por email: La integración con Resend sigue bloqueada a la espera de la  del usuario.

-   **Future Tasks**:
    -   Implementar el resto de las integraciones de IA (resúmenes de contratos, predicciones de cosecha).
    -   Añadir la funcionalidad de arrastrar y soltar (drag-and-drop) libremente para reordenar los widgets del dashboard (actualmente solo se puede mover arriba/abajo).

**Completed work in this session**
-   **Subida de Fotos en Visitas**: Implementado el flujo completo de subida de imágenes, incluyendo backend (endpoint en ) y frontend (). (DONE)
-   **Análisis de Plagas con IA**: Integrado GPT-4o Vision para analizar imágenes de visitas, con un nuevo servicio () y endpoint. (DONE)
-   **Módulo de Recetas**: Refactorizado completamente con KPIs, calculadora de dosis, formulario para múltiples productos y UI mejorada (). (DONE)
-   **Módulo de Albaranes**: Mejorado con KPIs, botón de exportación a Excel y UI consistente (). (DONE)
-   **Módulo de Cosechas**: Mejorado con KPIs, botón de exportación a Excel y UI consistente (). (DONE)
-   **Corrección de Reordenación del Dashboard**: Solucionado el bug que impedía reordenar los widgets. Se implementó una solución con CSS  en . (DONE)
-   **Resolución de Error de GitHub Push**: Se eliminó una clave de API hardcodeada de  y se limpió el historial de Git para permitir el push al repositorio. (DONE)

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
-   **Issue 1: Error body stream already read en el frontend**
    -   **Debug checklist**: La causa raíz parece ser la falta de un manejador de peticiones API centralizado. Se recomienda crear un wrapper para  para gestionar errores y respuestas de forma consistente en toda la aplicación.
    -   **Why to solve this issue and what will be achieved with this?**: Haría el código más robusto, simplificaría el manejo de errores y evitaría la reaparición de este bug.
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix**: frontend
    -   **Is recurring issue?**: Y

**Known issue recurrence from previous fork**
-   None.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Integración de IA Externa**: Uso de  para llamar a la API de GPT-4o Vision y analizar imágenes, mostrando los resultados en la UI.
-   **Almacenamiento de Archivos**: Creación de un endpoint en FastAPI para recibir archivos () y guardarlos en un directorio estático ().
-   **Refactorización de UI/UX**: Mejora sistemática de varios módulos (Recetas, Albaranes, Cosechas) para unificar el diseño visual, utilizando un sistema de tarjetas para KPIs, badges de colores y tablas estandarizadas.
-   **Solución de Reordenamiento con CSS**: Se utilizó la propiedad  de Flexbox para reordenar dinámicamente los widgets del dashboard, evitando una refactorización masiva del componente monolítico .
-   **Limpieza de Historial de Git**: Se utilizó WARNING: git-filter-branch has a glut of gotchas generating mangled history
	 rewrites.  Hit Ctrl-C before proceeding to abort, then use an
	 alternative filtering tool such as 'git filter-repo'
	 (https://github.com/newren/git-filter-repo/) instead.  See the
	 filter-branch manual page for more details; to squelch this warning,
	 set FILTER_BRANCH_SQUELCH_WARNING=1.
Proceeding with filter-branch... para eliminar datos sensibles (API keys) de commits pasados, solucionando un bloqueo de push de GitHub.

**key DB schema**
-   **Visita**: El campo  ahora almacena las rutas de las imágenes subidas.
-   **Receta**: El modelo se actualizó para incluir una lista anidada de productos () con campos como , , etc.

**changes in tech stack**
-   Se instaló  para la subida de archivos en el backend.
-   Se instaló  para la integración con OpenAI.

**All files of reference**
-   : Contiene la lógica de subida de fotos y la interfaz para el análisis de IA.
-   : Endpoint para la subida de archivos y para disparar el análisis de IA.
-   : Lógica de la llamada a GPT-4o Vision.
-   : Componente completamente nuevo para el módulo de Recetas.
-   : Archivo modificado para corregir la reordenación de widgets.
-   : Archivo relevante para el bug actual ( error).

**Areas that need refactoring**:
-   ****: Sigue siendo un componente monolítico de más de 2000 líneas. Aunque la reordenación funciona, se recomienda extraer cada widget a su propio componente para mejorar la mantenibilidad a largo plazo.
-   **Manejo de API en Frontend**: Sigue pendiente la creación de un servicio centralizado para las llamadas  para resolver de forma definitiva el error body stream already read y estandarizar el manejo de errores.

**key api endpoints**
-   : Sube una o más fotos para una visita.
-   : Inicia el análisis de una imagen con IA.
-   : Consulta el resultado del análisis de IA.
-   , : Nuevos endpoints para el módulo de Recetas.
-   , : Nuevos endpoints para el módulo de Albaranes.
-   , : Nuevos endpoints para el módulo de Cosechas.
-   : Endpoints para gestionar la configuración del dashboard del usuario.

**Critical Info for New Agent**
1.  **Prioridad Absoluta (Bloqueador)**: El error  está impidiendo al usuario usar la aplicación en su entorno local. La investigación debe centrarse en el frontend, específicamente en la interacción entre el login, el  y el  (posiblemente el Service Worker).
2.  **Consistencia de UI**: El usuario valora la consistencia visual. Cualquier nuevo desarrollo o modificación debe seguir el patrón de diseño establecido (tarjetas para KPIs, tablas estandarizadas, modales con diseño cuidado, etc.).
3.  **Modularidad del Backend**: Continúa con el patrón de separar las rutas de los módulos principales en sus propios archivos dentro de .

**documents and test reports created in this job**
-   : Reporte del testing agent que validó la funcionalidad de subida de fotos.
-   : Actualizado con las funcionalidades completadas en esta sesión.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.   (Status: IN PROGRESS)
2.   (Petición para arreglar el error de push de GitHub) (Status: RESOLVED)
3.   (Confirmación del usuario para permitir el secreto en GitHub en lugar de hacer rollback) (Status: RESOLVED)
4.   (Petición para arreglar el reordenamiento de widgets del dashboard) (Status: RESOLVED)
5.   (Confirmación del usuario sobre el orden de implementación de los módulos pendientes) (Status: COMPLETED)
6.   (Petición del usuario para trabajar en Recetas, Albaranes y Cosechas) (Status: COMPLETED)
7.   (Confirmación del usuario sobre la funcionalidad de análisis de IA manual) (Status: COMPLETED)
8.   (Petición para implementar análisis de plagas con IA) (Status: COMPLETED)
9.   (Respuesta a la sugerencia del agente sobre análisis de IA) (Status: COMPLETED)
10.  (Confirmación inicial del plan de trabajo) (Status: COMPLETED)

**Project Health Check:**
-   **Broken**: La ejecución en el entorno local del usuario está rota debido al error  tras el login.
-   **Mocked**:
    -   La integración con  para notificaciones por email sigue bloqueada a la espera de una clave API del usuario.
    -   La integración con  para alertas climáticas está preparada pero inactiva y ahora no tiene una clave API hardcodeada. Requerirá que el usuario la provea en el .

**3rd Party Integrations**
-   **OpenAI GPT-4o**: Usa Emergent LLM Key (implementado para análisis de imágenes de plagas).
-   **Resend**: Preparado para notificaciones por email (Bloqueado, requiere clave de usuario).
-   **OpenWeatherMap**: Preparado para alertas climáticas (Bloqueado, requiere clave de usuario).
-   **APScheduler**: Integrado en backend.
-   **Leaflet.js / react-leaflet**: Para mapas interactivos.
-   **recharts**: Para gráficos en el dashboard.

**Testing status**
-   **Testing agent used after significant changes**: YES. Se utilizó para la funcionalidad de subida de fotos en Visitas.
-   **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop**: NO.
-   **Test files created**: No se crearon nuevos archivos de test persistentes en esta sesión, pero el testing agent generó y ejecutó tests temporales.
-   **Known regressions**: El error  es una nueva regresión que apareció en el entorno local del usuario.

**Credentials to test flow:**
-   **Admin**:  / 

**What agent forgot to execute**
-   El agente no implementó el wrapper de  para centralizar las llamadas API en el frontend, que fue una recomendación del fork anterior para solucionar el problema recurrente body stream already read.
-   El agente no refactorizó el componente  para extraer los widgets, optando por una solución más rápida con CSS. La refactorización sigue siendo una tarea pendiente para mejorar la mantenibilidad.</analysis>
