<analysis>**original_problem_statement:**
Desarrollar una aplicación de campo para el sector de agricultura que permita realizar un Cuaderno de Campo completo; Contratos, Parcelas, Mapas, Fincas, Visitas, Tareas, Cosechas, Tratamientos, Irrigaciones, Recetas y Albaranes… Dashboard, Generación de informes en pdf y Excel, panel de configuración de usuarios y permisos de aplicación. Acceso a la aplicación con usuario y login. Aplicar integraciones con IA.

Un contrato siempre estará asignado a una parcela y un cultivo. Sobre una parcela que tiene asociado un cultivo se pueden realizar múltiples visitas y tratamientos. Cuando finaliza un cultivo de una parcela se podrá generar el cuaderno de campo descargable en pdf con todo el seguimiento realizado de esa parcela y cultivo.

Cada sección puede ser configurable pudiendo habilitar o deshabilitar secciones por usuario. También los campos de cada sección son configurables.

El usuario ha solicitado recientemente la creación de un módulo Fincas con un formulario específico, la capacidad de localizar parcelas mediante datos SIGPAC, visualizarlas en un mapa y también dibujarlas manualmente. Posteriormente, ha redefinido el requisito para que las Fincas sean contenedores de Parcelas existentes, eliminando la funcionalidad de mapa del módulo de Fincas.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
-   **Modules:** Contracts, Parcels, Maps, Farms, Visits, Tasks, Harvests, Treatments, Irrigations, Recipes, Delivery Notes, Suppliers, Crops, Machinery, Evaluation Sheets, Applicator Technicians, Farm Articles, Purchase/Sale Agents, Clients.
-   **Core Features:**
    -   Dashboard with KPIs and upcoming events.
    -   PDF and Excel report generation.
    -   User and permissions management panel (RBAC).
    -   User authentication (login).
    -   Advanced search filters and configurable fields per module.
    -   Dynamically generated questionnaires.
    -   Collapsible side menu.
    -   Multi-language support & custom translation dictionary.
    -   Smart Field Notebook generation (PDF with AI summary).
    -   Drag-and-drop file uploads.
-   **AI Integrations:**
    -   AI-powered summary reports for contracts.
    -   AI Assistant for treatment suggestions and harvest yield predictions.

**User's preferred language**: Español

**what currently exists?**
Una aplicación full-stack (FastAPI, React, MongoDB) de gestión agrícola. En esta sesión se han realizado múltiples mejoras, todas guiadas por el usuario:
1.  **Módulo Fincas**: Se ha refactorizado completamente. Ahora las fincas se agrupan por provincia y se pueden expandir/colapsar. Las parcelas asociadas se muestran como una lista en lugar de tarjetas.
2.  **Dashboard**: Se ha mejorado enormemente. Se añadieron KPIs y gráficos para Fincas, y widgets para Próximas Cosechas, Tratamientos Pendientes, Contratos Activos y Próximas Visitas.
3.  **Dashboard Configurable**: Se implementó una funcionalidad clave que permite a cada usuario habilitar/deshabilitar y reordenar los widgets del dashboard a su gusto. Las preferencias se guardan por usuario en la base de datos.
4.  **Módulo Contratos**: Se ha iniciado la implementación de filtros avanzados.

**Last working item**:
-   **Last item agent was working**: Implementación de filtros avanzados en el módulo de Contratos. El usuario solicitó poder filtrar por proveedor, cultivo, campaña y rango de fechas. El agente ha añadido el código para la UI y la lógica de filtrado en el frontend.
-   **Status**: IN PROGRESS
-   **Agent Testing Done**: N
-   **Which testing method agent to use?**: frontend testing agent. El agente debe verificar visualmente los filtros y luego ejecutar el  para asegurar que no hay regresiones y que la nueva funcionalidad está cubierta por tests.
-   **User Testing Done**: N

**All Pending/In progress Issue list**:
-   **Issue 1: Verificar la implementación de los filtros avanzados en Contratos (P0)**

**Issues Detail**:
-   **Issue 1: Verificar la implementación de los filtros avanzados en Contratos**
    -   **Attempted fixes**: El código fue implementado en  pero no ha sido probado.
    -   **Next debug checklist**:
        1.  Verificar visualmente que la UI de los filtros (desplegables de proveedor y cultivo, selector de campaña y rango de fechas) se renderiza correctamente en la página de Contratos.
        2.  Aplicar uno o varios filtros para confirmar que la lista de contratos se actualiza como es debido.
        3.  Ejecutar  para validar la funcionalidad y crear pruebas de regresión.
    -   **Why fix this issue and what will be achieved with the fix?**: Completar la solicitud del usuario para facilitar la búsqueda y gestión de contratos, mejorando la usabilidad del módulo.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Is recurring issue?**: N
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: frontend
    -   **Blocked on other issue**: None

**In progress Task List**:
-   **Task 1: Finalizar la implementación de filtros en el módulo Contratos (P0)**
    -   **Where to resume**: En el fichero . El trabajo de codificación está hecho. Se debe proceder con la fase de pruebas.
    -   **What will be achieved with this?**: Los usuarios podrán filtrar la lista de contratos por múltiples criterios, agilizando su consulta.
    -   **Status**: IN PROGRESS
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix?**: frontend
    -   **Blocked on something**: No

**Upcoming and Future Tasks**
-   **Upcoming Tasks**:
    -   **P1**: **Implementar subida de fotos en Visitas**: El agente mencionó esta mejora al revisar el módulo de Visitas, y es un siguiente paso lógico.
    -   **P2**: **Finalizar notificaciones por email**: La integración con Resend sigue bloqueada a la espera de la  del usuario.
-   **Future Tasks**:
    -   Implementar los módulos restantes del PRD: Tareas, Irrigaciones, Recetas, Albaranes, etc.
    -   Desarrollar la generación de informes en PDF y Excel.
    -   Implementar las integraciones de IA (resúmenes de contratos, predicciones).
    -   Añadir la funcionalidad de arrastrar y soltar (drag-and-drop) para reordenar los widgets del dashboard, como se previó en la UI del modal de configuración.

**Completed work in this session**
-   **Feature**: Refactorización completa del módulo Fincas, mostrando las fincas agrupadas por provincia con funcionalidad de expandir/colapsar, y las parcelas asociadas en formato de lista. (DONE)
-   **Feature**: Mejora masiva del Dashboard con una nueva sección de Resumen de Fincas (KPIs y gráficos) y widgets para Próximas Cosechas, Tratamientos Pendientes, Contratos Activos y Próximas Visitas. (DONE)
-   **Feature**: Implementación de un Dashboard personalizable donde cada usuario puede mostrar/ocultar y reordenar los widgets. Las preferencias se guardan en el perfil del usuario. (DONE)
-   Se inició la implementación de filtros avanzados en el módulo Contratos.

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
-   **Issue 1: Error body stream already read en el frontend**
    -   **Debug checklist**: La causa raíz parece ser la falta de un manejador de peticiones API centralizado. Se recomienda crear un wrapper para  para gestionar errores y respuestas de forma consistente.
    -   **Why to solve this issue and what will be achieved with this?**: Haría el código más robusto, simplificaría el manejo de errores en toda la aplicación y evitaría la reaparición de este bug.
    -   **Should Test frontend/backend/both after fix**: frontend
    -   **Is recurring issue?**: Y

**Known issue recurrence from previous fork**
-   None.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
-   **Dashboard Dinámico**: Renderizado de componentes React basado en una configuración de orden y visibilidad obtenida del backend, permitiendo una personalización por usuario.
-   **Gestión de Estado Compleja**: Uso extensivo de ,  y  en React para manejar UI interactivas con datos asíncronos (Dashboard, Fincas).
-   **Agregación de Datos en Backend**: El endpoint  fue modificado varias veces para agregar y consolidar datos de múltiples colecciones (Fincas, Parcelas, Cosechas, Tratamientos, Contratos, Visitas) en una sola llamada.
-   **Persistencia de Preferencias de Usuario**: Creación de un endpoint y modificación del modelo  para guardar y recuperar la configuración del dashboard del usuario.

**key DB schema**
-   **users**: Se ha añadido el campo  para almacenar un array de widgets con su orden y visibilidad.
-   **fincas**: Contiene  para la asociación con parcelas.
-   **contratos**: Contiene campos como , , , , , que se usarán para los nuevos filtros.

**changes in tech stack**
-   No se añadieron nuevas dependencias, pero se hizo un uso intensivo de la librería  para los gráficos del dashboard.

**All files of reference**
-   **/app/frontend/src/pages/Dashboard.js**: Componente principal del Dashboard, ahora es totalmente dinámico y configurable.
-   **/app/frontend/src/pages/Fincas.js**: Componente que muestra las fincas agrupadas por provincia.
-   **/app/frontend/src/pages/Contratos.js**: Componente donde se han añadido los filtros pendientes de probar.
-   **/app/backend/routes/routes_dashboard.py**: Endpoint principal que alimenta de datos a todo el dashboard.
-   **/app/backend/models.py**: Contiene el modelo  con la nueva configuración del dashboard.
-   **/app/memory/PRD.md**: Documento de requisitos del producto.

**Areas that need refactoring**:
-   ****: Este componente se ha vuelto monolítico. Contiene la lógica de renderizado de todos los widgets. Sería beneficioso refactorizarlo extrayendo cada widget (Resumen de Fincas, Próximas Cosechas, etc.) a su propio componente para mejorar la mantenibilidad.
-   **Manejo de API en Frontend**: Sigue pendiente la creación de un servicio o wrapper centralizado para las llamadas , que solucionaría problemas recurrentes como el error body stream already read.

**key api endpoints**
-   : Endpoint agregado que provee toda la información para los widgets del dashboard.
-   : Endpoints para obtener y guardar la configuración personalizada del dashboard de un usuario.
-   : Endpoint que lista los contratos y cuya respuesta será filtrada en el frontend.

**Critical Info for New Agent**
1.  **Prioridad 0: Probar Filtros de Contratos**. Tu primera tarea es verificar que los filtros recién implementados en la página de Contratos funcionan correctamente. Utiliza la UI y luego confirma con el .
2.  **Dashboard Personalizable**. Ten en cuenta que el Dashboard ahora es dinámico. El orden y la visibilidad de los widgets dependen de la configuración guardada para el usuario (). Cualquier cambio futuro debe respetar esta estructura.
3.  **Fallas en Tests Anteriores**. En la última ejecución de tests, el agente anterior reportó 8 fallos pero los descartó como problemas de infraestructura. Deberías investigar estas fallas para determinar si son tests inestables (flaky) o regresiones reales antes de proceder con nuevas funcionalidades.

**documents and test reports created in this job**
-    (actualizado en cada )
-   
-   
-   

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
1.  : Solicitud para añadir filtros al módulo de contratos. (Estado: IN PROGRESS)
2.  : Solicitud para poder reordenar los widgets del dashboard. (Estado: COMPLETED)
3.  : Confirmación del usuario para proceder con la personalización del dashboard. (Estado: COMPLETED)
4.  : Solicitud inicial para hacer el dashboard configurable. (Estado: COMPLETED)
5.  : Confirmación para proceder con las mejoras del dashboard. (Estado: COMPLETED)
6.  : Confirmación para añadir más widgets al dashboard. (Estado: COMPLETED)
7.  : Confirmación para mejorar el módulo de Contratos (lo que llevó a un widget en el dashboard). (Estado: COMPLETED)
8.  : Confirmación para añadir el widget de Próximas Visitas. (Estado: COMPLETED)
9.  : Confirmación genérica para continuar con las mejoras. (Estado: COMPLETED)
10. : Solicitud para refactorizar la UI del módulo Fincas. (Estado: COMPLETED)

**Project Health Check:**
-   **Broken**: Ninguna funcionalidad está rota. La última característica (filtros en Contratos) está pendiente de pruebas.
-   **Mocked**:
    -   La integración con  para notificaciones por email sigue bloqueada a la espera de una clave API del usuario.
    -   La integración con  para alertas climáticas está preparada pero inactiva, a la espera de una clave API.

**3rd Party Integrations**
-   **OpenAI GPT-4o**: Usa Emergent LLM Key (para futuras implementaciones de IA).
-   **Resend**: Preparado para notificaciones por email (Bloqueado, requiere clave de usuario).
-   **OpenWeatherMap**: Preparado para alertas climáticas (Bloqueado, requiere clave de usuario).
-   **APScheduler**: Integrado en backend.
-   **Leaflet.js / react-leaflet**: Para mapas interactivos.
-   **recharts**: Para gráficos en el dashboard.

**Testing status**
-   **Testing agent used after significant changes**: YES. Se utilizó el agente de pruebas después de la refactorización de Fincas y la implementación del dashboard personalizable.
-   **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop**: NO
-   **Test files created**: Los archivos de test existentes para el frontend fueron actualizados. Se necesitarán nuevos tests para los filtros de Contratos.
-   **Known regressions**: La última ejecución del  (iteration_132.json) reportó 8 tests fallidos, que el agente anterior ignoró. Es crucial investigar si son regresiones reales.

**Credentials to test flow:**
-   **Admin**:  / 

**What agent forgot to execute**
-   El agente no probó la funcionalidad de filtros en el módulo Contratos después de implementarla.
-   El agente no investigó a fondo los 8 tests que fallaron en la última ejecución del , asumiendo que eran problemas de infraestructura sin pruebas. Esto debe ser verificado.</analysis>
